[音乐]
你是世界上最大的流行歌手之一，你很有钱
你很有名，你看起来很棒，为什么你会通过邀请来冒险
您的粉丝群后台流行歌星，例如mia taylor swift katy
佩里·碧昂斯（Perry Beyonce）和Lady Gaga都参加了比赛
纪录片制片人，以帮助塑造他们的故事
假设当然是说
将被制裁，你不能使用任何
像碧昂斯Lady Gaga和Taylor Swift这样的明星
占据自己的世界，这与一般粉丝的现实情况截然不同
[鼓掌] [音乐]
这些电影中的许多电影都是从存档镜头中提取的，以增强我们的看法
他们的学科先前的才华[鼓掌]
这是mia记录下来的她与Justine一起巡回演出时的狂野生活
freischmann弹性乐队的首席歌手
她的名声现在已经黯然失色[音乐]
你应该在史蒂夫·洛夫雷奇（Steve Loverage）的2018电影中重复一遍
matangi maya mia他使用了mia拍摄的许多镜头
多年来营造出亲密接触的感觉
我忘记了相机吗
泰勒·斯威夫特的男友拍摄的相机手机镜头
在拉娜·威尔森的《美国小姐》中也以类似的方式使用
洞悉这位明星的私人生活
[音乐]特别是对于女歌手
这些纪录片在工作中描述它们很重要
我们看到他们在工作室里行使创造性的控制
在编辑套件中并反映在他们的后面目录中
我真的为你感到高兴我让你完成但碧昂丝拥有最好的之一
所有时间的视频还有其他几个原因
为什么艺术家可能想制作一部关于她的生活的纪录片
他们可能想解决仍在公众中肆虐的事件
意识并反思他们的重要岁月
后来在那个时候我不知道他们在那里真是回声
嘘他，我以为他们被我欺负了
整个人群都在嘘嘘，这是很不错的经历
[音乐]他们可能想告诉自己
这个故事就像是当美国国家橄榄球联盟（NFL）试图起诉米娅（Mia）翻转游戏时一样
超级碗期间直播电视上的小鸟
后来被和解的诉讼我被送去放映大约
15秒，他们也要1500万
作为故事的背景，笔直的艺术家可能想使用这些
纪录片，以创建关于您的出色表现的新叙事
认为奇怪就可以了
他们在做
[掌声]以及他们如何控制
我所做的背后的方法论是，当他们希望我性感时
或者他们想让我流行，我总是在上面放一些荒谬的旋转
这些让我感到自己仍在控制之中
电影还可以帮助重建明星的政治
loveridge在mia的黑人维权人士franz fanon的阅读之间建立了联系
十几岁的时候去斯里兰卡旅行
她的音乐视频（这首歌的视频）呼唤了武装分子以向难民讲话
危机中，我需要保持移民故事在
我所有的工作总是因为我在尝试
理解我只是真的想让你知道
在美国小姐泰勒·斯威夫特中，这对我很重要
她的父亲解释说她认为这是她的
表达对田纳西州参议员玛莎·布莱克本的意见的责任
她不同意其政治的基本人权
这是对与错，我不能
看到另一个广告，看到她掩饰了这些政策的背后
田纳西州基督教徒​​的话那些不是
田纳西州基督徒认为这是迅速发送的基础
建议她不要发送政治推文，以消除紧张气氛
[音乐]
我绝对将自己推向了我无法想象的范围
尽管表现出他们的明星有多强大
这些电影中的许多（如果不是全部的话）也都在审视更黑暗的后果
女性生活中的焦点
电影是无序的饮食和成本
拥有理想的身体，没有面包，没有碳水化合物，没有糖
没有乳制品，没有肉，没有鱼，没有酒精[音乐]
而且我饿了还有情感上的代价
出名只是希望我现在可以和别人聊天
流行明星纪录片作为一种流派，展现了他们的主题多么绝望地孤独
可能会被包围
凯蒂·佩里（Katy Perry）的随行随行人员
伤心欲绝的凯蒂脸上流光溢彩
当她抹上微笑并升上舞台时发生转变
表演似乎必须继续
这些场景揭示了脆弱的片段，这些片段揭示了某些东西
关于恒星的坚韧，就像泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）表现出色时一样
了解到她没有获得任何格莱美奖提名
她的表情使人失望，然后转移到
解决，你知道像这样很好吗，这是
我只需要做好通常直言不讳的记录
mia承认她在一次政治筹款活动中感觉不尽如人意
我根本不了解这个世界
幕后行动主义者和Lady Gaga中的世界5'2 gaga承认：
她自己的虚荣心，即使在慢性疼痛的控制下
像这样的场景是流行歌星纪录片之所以能忍受的原因
我们看这些电影是我们偶像放弃的一瞥
控制他们的条件，我整日都远离所有人
一整天都在和我说话
安静
[音乐]
你